Olá pessoal! Tudo bem? Espero que sim :) 

No momento em que eu coloquei o delimiter na linha 15, não consegui colocar o "|" conforme o exigido, pois quando o arquivo
shopping_answer.csv é convertido para shopping_answer.json, os itens não separados corretamente, então tanto as chaves quanto
os valores ficavam em uma linha só.

Referente ao valor total, eu não consegui pensar em uma maneira para que ele não fique dentro do order, então acabou parecendo como
um produto

Agradeço a oportunidade desde já, tentei fazer o meu melhor apesar de ser a primeira vez que faço algo com csv.

Se possível, me encaminhe a solução pós processo seletivo.

Abraços!